采取的封锁措施和社会疏远措施是
到位意味着许多计划中的事件
只能按照原先的设想无法进行
今天是一个重要的日子，需要暂停和记住，而75年前
人们涌入阿斯加德城市的街道上
庆祝那场最艰难的冲突的结束
我们的士兵在世界各地战斗，有无数的英勇行为
45055万英国人不幸丧生，那一刻，我们
全国团结在一起，担任国防部长
我想借此机会记录一下那些
以非军事方式做出贡献，特别是我们
农民加紧确保全国人民受够了
和许多响应电话的妇女
一会儿要加入女子陆军
在我们支持弱势群体的工作中获得食物，但是
首先让我给您有关眼镜蛇的最新数据的更新
冠状病毒数据文件，我可以通过报告
政府正在进行的监控和测试计划
截止到今天一百一十六万三千
现已对615例冠状病毒进行了检测
英国包括和97九千二十
昨天进行了9项测试211
有一千三百六十四人有
测试呈阳性，增加了四千
自昨天以来共有649例
1178.88人
目前正在接受冠状病毒的住院治疗，从一万二千起
前一天六百八十八
令人遗憾的是，这些人的冠状病毒检测呈阳性
所有设置中的31241个已经死亡，增加了626个
自昨天以来的死亡人数这个新数字包括
所有情况下的死亡人数不仅仅在医院
我们向家人和朋友表示最深切的慰问
这些受害者中
现在转向我们的工作，以帮助弱势群体获得食物
首先，对于所谓的“屏蔽人群”
目前已经交付了超过一百万个食品的临床弱势群体
这些家庭，以及所有在屏蔽人群中的家庭
已添加到列表中，赋予他们优先访问权
到目前为止，大约有40万人到超市送货
超级市场已为他们提供了优先交货位
已下达约一百万份订单
确保人们可以正常购物并购买他们想要的商品
买当然有一个更广泛的弱势群体，也许你
患有老年人甚至可能没有的残疾
邻居或亲戚在附近帮助他们或
确实那些患有其他疾病的人没有将其纳入临床
受保护的团体，但仍然使他们易受伤害
我们一直在与地方政府和一些
像英国Age这样的领先慈善机构，将一揽子支持计划
帮助这些人获得食物和许多地方当局，以及
慈善机构也一直在获得善良
作为NHS响应者志愿者的一部分的samaritan应用程序
计划，到目前为止，已有79 000笔购物
由参与的志愿者进行
在该计划中，我们将继续与
超市为那些在
这个小组，但我们也认识到
冠状病毒的经济影响意味着脆弱性不只是
关于那里一些人实际获得食物的问题
也是财务脆弱性，所以今天
我们宣布设立新的1600万英镑的基金
为了支持一线食品慈善机构，该基金将按公平份额使用，并且
说唱继续并支持和增加
他们已经并且将要进行的食物再分配工作
大大扩展了他们的采购能力
向大约5000家一线慈善机构运送食物
其中包括避难所无家可归者的庇护所
和康复中心，最后我意识到，有一个
关于总理可能会说些什么的猜测
在星期天他概述了路线图时，
未来以及我们将如何发展当前
总理将概述任何限制
在星期天对指南进行了更改，但尽管如此，
阳光明媚的银行假期，至关重要的是我们继续
遵守目前的限制留在家中
保护国家卫生服务局并拯救生命谢谢
谢谢国务卿，我首先要表示敬意
每天向武装部队的每个成员，特别是许多人
在我军服役的医生护士和其他临床医生
NHS成立是我们国家重建的一部分
在第二次世界大战之后，因为它已经成长为最受信任的国家
与我们的武装一起在该国组织
NHS是军队和其他公共服务组织的坚强后盾
处于不确定时期的人们，就像我们所有人一样
在全球大流行中找到了自己的出路
我为NHS和我们的军队建立的伙伴关系感到骄傲
为人们提供夜莺建设所需的帮助
我们额外的能力来备份现有的重症监护服务
陆军与国家卫生局携手合作
取得了非常不凡的成就，我不认识我的同事
非常感激国家卫生署的前线工作
军方在分发中为政府提供的所有帮助
分发防护设备，以便今天我们庆祝服务和
我想提醒我们的武装部队人员
NHS向您偿还军费的军方
量身定制的护理是否就是身体康复
或特别的精神保健服务，以帮助退伍军人
过渡到平民生活，而越来越多的退伍军人
被逐年寻求帮助的最新数据表明
四月与专科服务接触的人数
因此，对于今天观看的任何军人家庭，请记住，如果您需要医疗
对任何需要帮助的人都是一样的
帮助特别是紧急帮助，然后请来找我们
在NHS中，我现在想转到数据幻灯片的每日演示
第一张幻灯片提醒我，我今天将不做详细介绍，因为
在五项测试之前，您已经看过很多次了
政府已设定调整锁定
在下一张幻灯片中，我们将像往常一样放一张幻灯片，着眼于公众
一直遵守我们所有的社交疏散指示
被赋予这是谷歌的数据，它显示了一个
流动性的7天滚动平均值
在各个地方公开，您会看到
在运输，零售，娱乐和工作场所方面
自从社会疏离以来，这种情况已经大大减少了。
在工作场所引入了一些措施，但我会
提醒您，人们显然在某些工作场所工作
虽然很多人在家工作，但另一件事
指出在公园中，您会发现使用
我确定公园是一致的
天气晴朗，人们出门多一点
在下一张幻灯片中，我们查看您听到的每日测试
昨天提供给我们的数据，您将看到已经有
到4月底，测试数量增加了，
在下一张幻灯片中，您将看到测试能力如何
反映在新情况下，嗯，您会看到一个稳定的状态
正在报告的新病例数，这些还记得的是那些
在测试程序中测试为阳性但作为上限的个人
容量增加了，数量没有增加，呃
极大地反映出社会疏远措施
正在遵守他们的工作和整体
在我们显示的下一张幻灯片中，这种病毒在社区中的传播正在减少
如何将其转化为那些不幸的
必须接受医院护理，并再次记住，对于大多数人
超过80％的人属于轻度疾病
像流感一样的疾病，可以待在家里
但是对于某些人，确实需要住院治疗，您会看到那家医院
录取率在中部达到高峰并达到稳定
自四月以来，他们跌幅最大
显然在伦敦，病例数最高
但也许会更慢一点
当然在英国其他地区，现在已经大大减少了
covid19的住院人数
然后在下一张幻灯片中，对于最病的患者，您可以看到
再次获得covid19的患者的重症监护床
少数，但这些是最病的病人
需要最深入的护理，这表明床铺和床铺的比例
您可以看到该比例再次下降
自四月中旬以来，他现在跌至三分之一以下
和垂涎的19位重症监护病床患者的绝对数量
同样下降，然后最终我们显示债务数据，可悲的是
你会听说我还欠626笔债务
嗯，今天在所有设置中，但是您也可以看到
从这张幻灯片可以看出，当查看7天滚动平均值时，
意味着我们可以纠正每天的变化
总债务又下降了
从中间到现在又发生了
四月底，然后是国际比较
嗯，这显示了英国的所有设置，现在有点滞后了，嗯，对不起
滞后，但是所有设置从某个特定的起点开始设置
对于所有国家，这又是通常的警告，
我们给出了不同的呃之间的比较
国家嗯很难，只会造成过高的死亡率
一段时间内的全​​因死亡率
大流行的呃
可能是进行这种比较的最好方法谢谢
谢谢你，斯蒂芬，我们现在开始从我们的问题开始
第一个有问题的公众人士，这是菲利克斯·斯图（Alex）
英国脱欧在coven 19锁定中发生了什么
举行还是你还在继续
非常感谢亚历克斯，我们仍在继续努力，实际上是脱欧
是已经发生的事情，我们离开了欧洲
一月底的工会，我们有一个过渡期在
今年年底，我们仍将结束
过渡期按计划进行，我们仍在进行任何计划
是必要的，以确保在该过渡期之后
我们可以正常贸易并作为一个国家正常运作
现在从罗福德转到海蒂
海蒂的问题是联系人应用程序将如何正常工作
当许多老一辈都没有智能手机时
他们是需要知道谁覆盖了19个最多的人的人
但他们不知道，仍然会处于危险之中
好吧，海蒂，我将首先尝试回答这个问题，而嗯
斯蒂芬也许还会有一些额外的观点
嗯，关于我们正在开发的新跟踪应用程序的重要事项
随着我们开始发展，这是非常关键的
我们所拥有的限制，以及从完全锁定
国家，使人们能够四处走动，
也许要去上班，因为我们到那个时候
本地是否存在暴发，感染和其他人的准确数据
测试积极，能够与任何人保持密切联系
他们自我隔离对我们所做的工作非常重要
完成表明，如果您有大约60
这个应用程序上的人口，那么它将变得高度
有效，但速率甚至比有效还要低
我们确实认识到一些老年人可能没有
手机，可能没有应用程序，但也有
许多人会拥有能够支持他们的家人
得到这样一个应用程序，当然还有一些特别是
屏蔽人群可能确实会继续留在家里更长的时间
并保护自己斯蒂芬在那里
是的，这是一个很好的问题，所以是的，这是真的
嗯，有些老年人没有
智能手机，尽管许多人也确实做到了
我从我的医疗经验中知道
不要低估智能手机等技术带来的好处
可以带给老一辈，而且许多老一辈都可以
确实使用了这种技术，当然是​​上一代
不是社会上唯一没有智能手机的呃人，所以
这绝对是正确的，嗯，应用程序不是唯一的方法
嗯，我们将可以在其中监视和
追踪人或追踪与之联系的人
冠状病毒的发展将是重要的一部分，但事实并非如此
唯一的一部分谢谢
斯蒂芬，嗯，我们接下来要问的是英国广播公司（BBC）的本·赖特（Ben Wright）
继续奔腾，谢谢国务卿，你不想抢先
总理，但今天威尔士政府已经宣布了一些谦虚
在总理讲话之前改变他们的锁定规则
在星期天，我们可以预期这些措施会得到反映吗？
在英格兰，您作为英国政府可以做什么以确保公众
收到非常明确的消息
好吧，今天我们非常明确的信息是，即使这将
成为一个阳光明媚的银行假期，人们绝对至关重要
遵守目前的限制并留在家里
并且不要屈服于
呃出去走走，我们将不得不等待
首相在星期天不得不说的话
但我想我能说的是，他将有效地提出一个
我们如何发展当前限制的路线图
此刻完全锁定到某处
在短期内某些活动可能在短期内成为可能，并且
其他事情可能需要更长的时间，我们必须现实一点
我们将不会有任何戏剧性的一夜之间的变化
非常非常谨慎，因为我们放宽了
我们每天概述的数据显示
我们并不走出困境，这种病毒仍然存在重大挑战
我们将与这种病毒一起生活一段时间
因此，重要的是要避免第二个高峰可能会淹没
我们退出并发展这些的nhs
限制非常非常小心，我也会说
这是呃，我们与所有
权力下放的政府，他们参加眼镜蛇会议时，其中一些
讨论问题，并在每次讨论时尽可能
杜瓦尔（Duval）的政府显然拥有自由拥有的自由
我们正在共同努力，尽量采用略有不同的方法
尝试拥有与英国大致相似的方法
您是否想在四月的新闻发布会上再次回来
我们被保证会提供更多有关r8如何变化的数据
在全国范围内以及全国范围内，何时才能看到
数据，并且r8必须是
之前在所有四个国家中普遍偏低
我们可以预见到锁定的显着解除
我可能会问斯蒂芬，他是否可以接受，所以保罗，我不能给你
该数据是按地区划分的，我想是什么
据说在r处在0.5到0.9 um之间
毫无疑问，它会因地而异，并且会随着时间的流逝而变化。
重要的地方是整个
它保持在一个以下，而在其中的五个测试中
我展示给我的原始幻灯片是原始的
通过他们很快，但你会知道他们是什么
而且您刚刚听说其中之一是确保
我们不会冒第二个高峰的风险，也不会冒风险
嗯，我们的卫生服务承受的压力使它不堪重负，而要做到这一点，
有必要确保r小于1，且情况为h的数量
社区中的新病例没有增加
因此它会因地区而异
有时会有所不同，但重要的是
是将其保持在一个好的水平以下，非常感谢您，我们现在
转到ITV的kyle zinnen，谢谢国务卿。
鉴于威尔士先传来的消息令我失望
今天部长说这四个国家看起来不像
他们将采用完全相同的方法
该病毒的处理
看起来权力下放的政府所做的很好
你知道在某些问题上显然有能力
措施，从一开始他们就做了些微
英国有不同的事情，但总的来说，我们已经
我们已经采取了类似的方法，并且已经采取了一些措施
即使有些细微的差异
我认为我们不需要太费劲
苏格兰不同公告的时间发表了一些评论
显然上周威尔士有今天总理
列出他的方法，路线图以及我们如何
打算在星期天修改这些限制
我可以问一下限制是否会
演变，这表明在某些方面
可能会有所缓解，您将如何监控
你是否能够做到这一点
不冒病毒复发的风险
没有比您目前能够做的更多的测试
好吧，我认为我必须强调的第一件事是
您知道当前限制的演变将通过
极为谨慎，不会发生重大变化
在短期内，我们将谨慎做出一些
改变我们认为可能存在的地方
考虑过，总理将出发
您也知道其他变更的时间表
在我们如何监控事物方面，我们现在有一个
正在运行的实质性监视程序
我们在进行样本数据测试的人员要了解的地方
这种疾病的流行率，你知道
像这样的进一步工作，特别是在区域基础上，将有助于我们
了解疾病的趋势，显然我们
也有我们一直在发布的每日数据
现在定期从我们的冠状病毒
该文件实际上以新的形式显示了一些关键指标
感染，因此我们将非常密切地监视
进行任何更改，我不知道斯蒂芬是否要添加
在监测社区（包括流行病）中的传染病时也是如此
衡量一系列不同的东西真的很重要
作为整个监视系统的一部分，实际上是
每天在这张幻灯片中呈现
我已经向您展示过，呃，数据是其中的一部分
监视系统，因此住院导致死亡
不幸的是，作为该监视系统的一部分
阳性的测试用例是该系统的一部分，每年的冬季
实际上，我们在流感季节进行了英国公共卫生监督
监视机制的介绍
流感样症状的症状，以通俗易懂的数字
的人流感检测呈阳性，因此有充分的依据
监视过程，我认为未来的关键是
确保我们拥有类似的监视系统
用于covid，但它可能不仅包括您所拥有的数据
熟悉其他数据，因为它变得可用，因此不会
只是一件事，它将是一系列的呃指标
谢谢您，我现在要从第4频道转到Liz Bates。
liz是的，谢谢你，所以昨天晚上频道4的新闻透露了
有数百万种过时的PPE产品
分发给一线工人公共卫生英国
说他们已经过测试，被发现是安全的，但不会
发布这些测试的结果，以便您现在可以告诉我们
为什么这些测试结果不会发布
斯蒂芬我可以吗，所以我的理解吧
um作为政府和ph并释放um
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
在其他环境中的医院
呃，东西已经超过了原来的
呃到期日期要重新测试以确保它们
仍保持或仍处于正确的标准，它们不会
除非经过重新测试才分发
符合那些标准
好的，这会让您兴奋吗，所以它们会被零售了
是的，好吧，嗯，今天我们一直在和疗养院的人们交谈
仍然拼命测试，尤其是对其员工进行测试
嗯，如果您打电话给他们，他们会被引导到热线
抱歉，今天没有测试可用，明天致电
嗯，为什么他们仍然无法获得所需的测试
好吧，我认为实际情况是通过我们现在进行的90项测试来实现的
不同的移动测试中心和另一个
大约有50个车道在全国各地行驶，这是不可避免的
呃，当您要用尽所有容量时，我们的容量已超过100
现在有000个测试容量，这是不可避免的
在某些地区还不错，某些日子可能还不够
而且每天都会有波动，因此可能无法
当天立即进行了测试，但他们应该能够
快速获得一个，因为我们现在有能力，并且今天
我们已经宣布了数字，表明我们已经测试过
9.7万人，其中包括um，因为我们一直在进行测试
数以千计的员工在养老院工作，实际上
居民也是
嗯接下来我们从ft hi那里得到laura拥抱，只是为了跟进该测试
问题，我知道过去24小时内数字刚刚上升，但这是
实际上是第六天，我们仍未进行全面测试
能力是为什么，为什么我们看到
有人说这实际上是在服用
有时可能需要长达10天的时间才能使结果恢复原状
经过了很好的测试，我认为这可能是为了
我概述的原因，我可能会问史蒂芬来
关于这一点，请稍后，如果您有
我们做50个不同的网站
这些直通车测试将使您的区域差异有所增加
有多余的测试和人
还没有挺身而出将他们带到某些地方
并且您将拥有其他区域，这些区域没有足够的容量来容纳
在那个特定地方的那个地方的需求
我认为您将在这些区域中遇到日常波动
重要的是我们将这个目标设置为获得十万次测试
呃，我们有总理在
上周我们将进一步提高到20万
每天的测试能力将变得很重要，因为我们开始
制定一些跟踪建议
测试将是其中重要的一部分
重要的是要有那些您正在努力的雄心勃勃的目标
只是不断地建立能力，但您当然会每天
任何给定区域的可用性波动
你想这样做回答你的问题吗
如果我能问你一个单独的问题，你想看看吗
更多的快餐店，例如麦当劳开始重新开放
您是否对许多快餐店实际上关闭感到失望？
你觉得他们本可以保持开放
安全，如果您想鼓励他们再次开放
您在做什么以确保他们觉得他们可以安全地做到这一点
好吧，我已经与一些
食品外卖公司，例如麦当劳和
肯德基和哥斯达黎加咖啡等等，是这样的，当我们
最初是进行锁定的，我们非常明确
它没有覆盖带走食物嗯，虽然很明显
餐馆和酒吧不得不关闭，我们非常渴望保持这种能力
能够为人们做外卖食品，那是
指导中明确指出，我认为有很多原因
这些公司自己决定自己的意愿
首先，镇中心的足球显然是
下来，所以他们在市中心的分支机构
他们发现他们无法真正使他们拥有生存能力
他们的一些员工担心焦虑的问题，我想也
赋予总体信息以力量的感觉
人们应该呆在家里，他们觉得也许有一种感觉
即使保持开放也不为社会所接受
政府没有明确要求关闭
他们中的一些人在最近两周内开始
考虑重新开放嗯，漂亮的蒙太奇已经开设了一些分支机构
麦当劳正计划开放一小部分
在试行的基础上，
肯德基也在试点的基础上再次开放
他们的一些分支，但主要用于
开车穿过，我认为我们的观点是
可能是麦当劳的驾车路线是为了远离社会
我们所处的状况是人们不会离开自己的车
嗯，他们下了订单，最后有人把一袋食物交给他们
通过一个售货亭，所以我觉得很有可能
这些场所可以安全地重新开放和重新开放，我们从不
要求他们关闭，我们从中学到了很多
超级市场和其他食品商店
您如何进行社交疏远并做好呢？
我认为其中一些外卖食品企业可能会寻求
从超市考虑的事情中吸取教训
暂时重新开放，我想他们都会做
采取谨慎的态度，就像政府政策的进一步发展一样
会非常谨慎，谢谢，我们现在有恩·肖恩·林顿
从独立的下午好，给你一个问题
第一国务卿坚持测试总统
生物医学科学研究所告诉
今天独立于20万个测试能力目标尚未实现
确实有所帮助，使nhs实验室更加难以集中精力
在正确的人群中进行测试um和
NHS提供商负责人本周早些时候表示，密钥存在问题
工人需要测试并需要回到
工作，他还呼吁采取更深思熟虑的策略，您是否接受
设定回合数目标的重点还没有
确实对系统中的人员有所帮助，您能否说
关于也许在更深思熟虑中我们将需要的策略的更多信息
我们进入测试跟踪时的测试策略
和孤立，并向波维斯先生说，昨天的新数字显示600
越来越多的疗养院报告了covid19的暴发
现在一周内总数已超过5000。因此，护理部门
显然是感染的中心。您能告诉我们有多高吗
目前，养老院的感染率是什么，为什么
我们仍在将阳性患者送入疗养院，以及哪些具体步骤
国家卫生服务局（NHS）支持该部门照顾人们
在测试的第一点上感染了kobit 19，我不认为我
确实接受我认为有目标很重要而且很有帮助
您正朝着扩大容量的方向努力
这就是我们一直试图做的，这就是为什么我们拥有那个
雄心勃勃的目标达到十万
到本月底再次达到20万
我真的看不出为什么这些人和
陆军已经投入大量的后勤工作，建立了一些……
集中了为什么计划获得额外的资金
为两个基础架构提供能力以进行额外的通过测试
中心或其他移动中心，并投入使用
我完全不了解额外的实验室能力，为什么会这样
从那些正在交付
当前的测试能力，他们可以继续这样做，
扩展是由一组完全不同的人完成的，我认为
拥有一个相当重要的原因
进一步扩大该测试能力的雄心勃勃的目标是
我们会逐步制定这项政策，并开始
推出诸如我们的追踪之类的东西
方法测试将变得非常重要
它的特点是，如果有人通过跟踪和跟踪应用程序报告
症状并开始自我隔离，他们也将被转诊接受测试，因此
如果我们想开始推广其中一些智能产品
具有良好的测试能力的方法
是非常重要的斯蒂芬，是的，所以
肖恩下午好，所以，当然，让我们保持领先地位是非常重要的
正如您所建议的那样，护理院的暴发和
确实，NHS与同事之间的合作越来越紧密
在社会关怀中提供我们的支持，因此我们正在测试
病人呃，他们才被送进疗养院，但我认为这是
同样重要的是要注意，这是一个相对
从医院出院的数量很少
其实是直接进入疗养院吗？
大约有十分之一的地区首次进入疗养院
我们还做了一些初步的工作
疫情爆发地区和
放电，我们看不到两者之间的相关性
放电和爆发是正确的，尽管正如我所说
我们尽可能提供尽可能多的支持
进入疗养院，从而包括通过初级保健和一般护理获得的支持
练习，但也包括有关感染的支持
预防和控制，以及您所知道的医院
建立感染和预防机制
通过感染预防主管进行控制
通常控制医院的首席护士和
他们将自己的专业知识借给同事
提供护理培训方面的帮助
并确保我们正确使用了感染控制标准
到医院尽可能地翻译成
协助护理院的感染控制，因此
你是绝对正确的指出
在支持同事的社会护理中发挥作用
以及公共卫生，因为公共卫生和地方政府的课程负责人
当局和地方当局也是真正的关键合作伙伴
在控制疫情，预防疫情和护理院方面
如果我能跟进一个问题，那你肯定会出汗吗？
如果我可能会坚持弱势群体，
今天报道有关精神卫生部门新死亡的报道
由CQC UM发布为什么NHS英格兰
没有发布每周收到的有关人员死亡的数据
从隐蔽的19中学习障碍和自闭症。
议会人权联合委员会
父母和家人担心这种缺乏透明度
来自NHS英国，尤其是传统上被边缘化的弱势群体
小组你会把NHS英格兰
发布这些数据，您能说些什么来保证
家庭和亲人，所以你知道肖恩
学习障碍和自闭症以及实际上更广泛的心理健康
问题um确实是nhs England工作的关键
而且您从我们上次发布的长期计划中知道
一年，只是我们所关注的焦点
放在那些个人群体上
非常重要的一点是，他们要获得适当的护理，正确的护理并获得
与其他人一样的照顾与平等，所以我们
我们不会失去对精神病患者的关注
嗯，不幸死于呃
covid19其中许多已经被转移了
从精神卫生机构到急诊医院，这是一个很小的
数字，但是他们已经被转移了，嗯，
是的，我可以保证我们将发布该数据
嗯，我们一直在研究如何做到这一点，这是我们的一部分
呃，您知道我们每天都会发布死亡信息呃，我们正在研究如何报告
在这些小组中，我会承诺，从下周开始，我们将
发布有关学习障碍自闭症的数据，以及
在急诊医院死亡的精神健康患者，我们将在
持续的基础，非常感谢你肖恩，然后
最后，我们从犹太编年史中找到了斯蒂芬·波拉德
许多人依靠慈善机构进行社会护理
随着工作的大量增加，那些提供
行政支持，并声称这将对福利有帮助，依此类推
嗯，在他们的资金投入之时，对他们的需求就猛增了
基本上停止了，听到的一件事
来自慈善机构的一贯看法是，政府的一揽子计划
鉴于这些慈善机构中有很多是
提供不存在的服务
否则，如果纳税人要
给他们提供进一步资助的前景
正如您提到的那样，慈善机构被认为是史蒂芬·史密斯
我们有宣布的呃基金
7.5亿英镑的基金，用于支持
广泛的领域支持遭受疾病困扰的人们
冠状病毒确实是1600万磅的包裹
我今天宣布将被画成其中的一部分
7.5亿英镑的一揽子资金计划取得了许多成功
出价涵盖您所拥有的所有领域
还提到了一些食品慈善机构
还有许多其他功能，例如包括要支持的软件包
较小的动物园和一些其他场所
影响，所以它是一个相当广泛的一揽子计划
我认为这是一个非凡的一揽子计划
但我认为那7.5亿英镑的基金
非常欢迎，并为许多慈善机构带来了额外的负担
他们是由于冠状病毒
还有其他要说的要点吗？
对许多人来说，最令人伤心的事情之一
谁失去了亲人冠状病毒的是
葬礼上对送葬者的限制是可以理解的
限制，但同样令人心碎
我只是想知道放宽某些宽松政策是否有前景
首相将遵守的规则
宣布是否可以允许送葬者关闭你知道的家庭
送葬者可以被允许参加葬礼
好吧，我完全明白你的意思了，嗯
这是一个非常敏感的问题，我也知道，因为
礼拜场所的聚会也已停止，原因是
来自许多不同宗教的人也有
也影响了他们，但我认为那是葬礼
这是最艰难的，我们已经允许葬礼继续进行
对于直系亲属，亲密家庭成员
嗯，但我很欣赏那不是嗯，你知道的希望并不多
对于希望也参加的更广泛的家庭，我们将在这个领域
是吗？仔细观察很明显，我不能预先判断吧。
首相可能会在星期天说，但我可以向您保证
我们非常意识到这是非常敏感的
人们想要机会的事情
付出最后的敬意显然我们必须谨慎
因为我们在大型社交聚会上必须非常小心
但这是我们正在考虑的事情
对，谢谢，非常，嗯，这是我们所要解决的问题的结尾
呃今天我也会像以前一样
就像结束时记录我对所有人的感谢一样
在食品行业工作的人中
超级市场和食品制造商，一直到农民
实际上，在
最近几个月来确保我们保持食物
在我们的超市货架上，但非常感谢大家
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息